Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Chasse]
[Épisode 23]
Où est la pharmacie ?
Là-bas.
À la deuxième intersection.
Bien...
Alors va acheter des médicaments.
Il y a une épicerie ici.
J'aimerais acheter de la nourriture à Mme Mai.
Plus deux glaces.
Bien sûr.
Mme Mai adore ça.
D'accord.
Achète-moi aussi quelques bouteilles de ça.
Je te paierai plus tard.
[Dépanneur]
[Fruits, riz, huile, épicerie]
Tu ne retournais pas
à Ningcheng pour une nouvelle vie ?
Je suis désolé.
Tu es retourné à Mou Sen.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit ça ?
Je n'étais pas sûr
s'il me reprenait,
ou quel genre de coût cela me coûterait.
Je ne voulais pas que tu t'inquiètes.
J'étais encore plus inquiet
quand j'ai perdu contact avec toi.
Je vais bien maintenant, n'est-ce pas ?
Hao est mort.
Il t'a menti.
S'il était parti avec moi,
il ne serait pas mort.
C'était le destin, je suppose.
Mou Sen est à l'étage.
Nous pouvons mettre fin à tout cela maintenant.
Pas encore.
M. Zhen a dit que
votre objectif est la Route du Platine.
Une opportunité s'est présentée.
Mou Sen veut rejoindre la Platinum Road.
Cette piste que vous nous avez fournie est importante.
Mais Duozai, tu n'es pas un flic.
Vous devez
Sors de ce pétrin tout de suite.
Nous surveillerons Mou Sen.
Mou Sen est très rusé.
Si je me retire maintenant, il va commencer à se méfier.
Peux-tu juste suivre mon conseil pour une fois ?
J'ai tout perdu maintenant.
Tout ce que je peux faire, c'est continuer à les combattre.
C'est ma raison de vivre.
Tu ne veux pas
ce bébé?
Je ne sais pas.
Mais je le veux.
Je veux ce bébé.
Tu ne peux pas être raisonnable ?
-Je garde ce bébé.
-On ne peut plus se protéger maintenant. Tu sais ?
Alors fais-nous sortir de cet endroit.
[Dépanneur]
[Fruits, riz, huile, épicerie]
Notre chef veut vous parler.
Bonjour Duozaï.
Je viens du Bureau de la sécurité publique de Nanzhou.
Je m'appelle Fang Jianwei.
S'il vous plaît, répondez honnêtement à mes questions.
D'accord.
Pourquoi es-tu si persistant ?
Je veux moi-même traduire Mou Sen en justice.
Pourquoi aurait-il encore confiance en toi ?
Parce que je l'ai sauvé.
Dans le village urbain ?
Oui.
Où est la Route du Platine ?
Seul Mou Sen le sait.
Donc, si je me retire maintenant,
tout le travail acharné sera vain.
Zhi'an est là depuis longtemps.
Oui.
Ils n'ont pas encore fini.
Est-ce que je peux toujours garder le bébé ?
et si on allait sur la Platinum Road ?
Pourquoi es-tu si déterminé
à garder ce bébé ?
C'est mon bébé.
Le médecin a dit qu'il était en bonne santé.
Puis-je l'élever moi-même ?
Cela ne vous dérangera pas.
Jiamin....
Avez-vous pensé à cela ?
Ce bébé a-t-il vraiment besoin
des parents comme nous ?
Savez-vous
ce que l'on ressent
être l'enfant d'un trafiquant de drogue ?
Je sais.
Je vivais dans la peur tous les jours.
J’avais l’impression que
ma vie allait s’effondrer à tout moment.
C'est dévastateur pour un enfant.
Je sais.
Je sais que tu as beaucoup souffert quand tu étais enfant.
Mais la vie de ce bébé
sera différente de la vôtre.
Je le protégerai.
C'est,
tu n'es pas obligé de m'aider.
Mais ne fais-tu pas...
Tu n'as aucun souci
pour ta propre chair et ton propre sang ?
Je sais que tu as un côté doux.
Vous évitez simplement les autres.
Vous agissez délibérément de manière froide.
Mais tu n'as pas besoin de te comporter comme ça.
autour de ceux qui t'aiment.
Ce bébé...
Ce bébé est là pour nous sauver.
Il peut nous faire arrêter ce que nous faisons
et aidez-nous à tourner une nouvelle page.
Ne revenons pas à l’ancienne vie.
Je veux vraiment garder ce bébé.
J'ai brûlé la salle ancestrale.
Est-ce que ça veut dire
Je peux tourner une nouvelle page maintenant ?
Alors élevons le bébé ensemble.
Ton frère reviendra bientôt.
Avant l'arrivée de la police,
rangez rapidement vos affaires.
Dépêchez-vous.
[Dépanneur]
[Fruits, riz, huile, épicerie]
[Taxi de Nanzhou]
Duozaï !
Peng.
Qu'est-ce qui te prend autant de temps ?
Cette liqueur est difficile à trouver.
Est-ce la bonne marque ?
Cette liqueur est en effet difficile à trouver.
Merci.
Êtes-vous d'accord?
Tu étais parti si longtemps.
Qiong s'inquiétait pour toi.
Il est sorti maintenant.
Les prix sont de
plus en plus élevés ces jours-ci.
Une bouteille de ce produit coûtait autrefois
un peu plus de 10 yuans.
Mais maintenant, cela coûte plus de 40 $.
Que faites-vous ici?
Où est ma sœur ?
Jiamin a dit
qu'elle voulait te parler en privé.
Merci, Duozai.
Aucun problème.
Pas besoin de me rembourser.
Ce qui est juste est juste.
Merci.
Allez, monte dans la voiture.
Jiamin.
Comment s'est déroulée votre conversation avec Sen ?
Tu veux me parler ?
De quoi parler,
ma chère sœur ?
Je t'ai acheté des médicaments.
C'est ce que j'utilise habituellement
lorsque je me blesse.
Je t'ai aussi apporté de la glace.
Jiamin ?
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Mou Sen....
Qu'a fait Mou Sen ?
Quel scélérat.
Je dois te tuer.
Je vais te tuer !
Allons-y.
Je t'emmène à l'hôpital.
Accroche-toi.
De quoi s'agit-il ?
Regarder!
Est-ce qu'il est arrivé quelque chose à Mai Jiamin ?
Équipe deux, suivez Mou Sen !
Gardez votre couverture.
Laissez-les partir s'il le faut.
Bien reçu.
Taxi!
[Dépanneur]
[Fruits, riz, huile, épicerie]
Taxi!
Capitaine Yang, devons-nous les suivre ?
Oui!
Tout ira bien.
Jiamin !
Conduire!
Attendez un peu. C'est le feu rouge.
Comment pouvons-nous attendre maintenant ?
Tu veux mourir ou quoi ?
D'accord!
Ciné-parc!
Je conduirai.
Jiamin.
Jiamin !
[Urgence]
[Accès prioritaire]
Médecin!
[Centre d'urgence]
Jiamin !
Faites place !
S'il vous plaît, aidez-la !
Tu ne peux pas entrer ici.
Aidez-la !
S'il vous plaît, restez dehors.
[Douleur thoracique, accidents vasculaires cérébraux]
[Accès prioritaire]
Li Haipeng a une arme,
et il est émotionnellement instable.
Nous devons faire tout ce que nous pouvons
pour assurer la sécurité
des patients et du personnel médical.
Trouvez une occasion d’agir.
J'ai compris.
[Place Nanzhong]
Qu'as-tu fait à Mme Mai ?
Je l'ai débarrassée du bébé.
Pourquoi n'as-tu pas pu le garder ?
Je ne voulais pas que mon enfant
suive mon chemin ???
un parent est un cuisinier de drogue,
et l'autre un prisonnier.
Mais ce n’était pas une raison pour les abandonner.
Ils sont toujours influencés par leurs émotions.
Cela entraînerait
tôt ou tard de graves problèmes.
Ils sont tous les deux là-dedans.
Zixian monte la garde.
[Service de radiologie]
Évacuez d’abord discrètement les gens.
D'accord.
Sois prudent.
[Service des urgences]
Les disques de G1, n'est-ce pas ?
Oui.
[Pour les patients souffrant d'AVC et de douleurs thoraciques]
S'il vous plaît, jetez un oeil.
[Salle d'urgence]
C'est bon.
[Pour les patients souffrant d'AVC et de douleurs thoraciques]
Tous les résultats
sont dans la plage normale.
[Sécurité publique]
Nous sommes la police.
S'il vous plaît, aidez-nous à évacuer la foule.
Bien sûr.
Ne va pas par là.
Veuillez vous déplacer vers une zone sûre.
Excusez-moi.
Veuillez vous rendre dans une zone sûre.
S'il vous plaît soyez coopératif.
Viens par ici.
Dépêchez-vous, s'il vous plaît.
Par ici.
[Salle d'urgence]
Le patient est désormais hors de danger.
Mais le bébé en elle...
n'a pas survécu.
Le patient est maintenant très angoissé.
S'il vous plaît, allez la réconforter.
Merci.
[Salle d'urgence]
Vider les lieux.
Je suis un policier.
[Salle d'urgence]
L’homme qui vient d’entrer
est un fugitif.
C'est bon. Sors d'ici.
Mes collègues seront là pour toi,
d'accord ?
Le bébé...
est parti. Mais ce n'est pas grave, non ?
Tout va bien tant que tu es en sécurité maintenant.
Peut-être le bébé
n'était pas censé être avec nous.
Ne sois pas contrarié.
Si tu es contrarié, je le serai aussi.
Je suis content que tu sois en sécurité maintenant.
C'est tout ce qui compte.
Haipeng,
Je ne pense pas pouvoir partir avec toi.
Tu n'aurais pas dû m'emmener
à l'hôpital.
C'est quoi ces bêtises maintenant ?
Si je ne t'avais pas amené ici,
J'aurais perdu ma sœur.
Tu parles encore
comme un enfant méchant et volontaire.
Haipeng...
Jiamin,
J'ai été un frère terrible pour toi
pendant toutes ces années.
Je t'ai fait changer de nom.
Je ne pourrais pas te donner une bonne vie.
Je t'ai même fait sortir avec des mecs au hasard.
Écouter.
Plus tard,
quoi qu'il arrive,
souviens-toi juste de ceci :
tu n'as rien à voir
avec toutes ces questions.
Non...
Laisse-moi finir.
S'il vous plaît, laissez-moi finir.
Jiamin,
tu es
ma très chère petite sœur.
Tu n’as rien à voir
avec tout ce qui s’est passé.
C'était notre œuvre et celle de Mou Sen.
-Écoute...
-Qu'est-ce que tu vas faire ?
Qu'est-ce que tu vas faire?
Tout notre argent est dans cette carte.
Garde-le.
Dans la prochaine vie...
Infirmière!
Haipeng...
Vous ne vous sentez pas bien ?
Elle va bien.
Merci d'avoir sauvé la vie de ma sœur.
Cependant, j'ai besoin de toi
Fais-moi encore une faveur maintenant.
Ne me tuez pas ! S'il vous plaît, ne me tuez pas !
Non!
Jiamin,
Prends bien soin de toi.
Gardez ces affaires en sécurité.
Haipeng, ne fais pas ça !
Haipeng!
Arrête-toi ! Pose ton arme !
Li Haipeng,
L'infirmière vient de sauver la vie de ta sœur.
Ce n’est pas la bonne chose à faire, n’est-ce pas ?
Quelle est alors la bonne chose à faire ?
Si tu fais une chose pour moi,
Je la libérerai
et je vais avec toi.
Dites-moi.
Que veux-tu?
[Salle d'urgence]
Laisse ma sœur partir.
Je resterai ici.
Où pourrait-elle bien aller ?
Ce ne sont pas tes affaires.
Elle a son propre endroit où aller.
D'ailleurs, laisse-moi te dire quelque chose.
Ma sœur
n'a eu aucune connaissance
de tout ce qui s'est passé
et je ne me suis jamais engagé dans quoi que ce soit
depuis le début.
Tout cela était l’œuvre de Mou Sen.
Quel est le but de tout ça ?
Elle est dans la salle maintenant,
tous faibles et fragiles.
Où peut-elle aller ?
De plus, comme vous l'avez dit,
elle n'a rien à voir avec tout ça.
Pourquoi veux-tu qu'elle parte ?
Je trouve que tu aimes dire beaucoup de bêtises.
Je vais compter jusqu'à trois.
Vous détesteriez voir une vie de plus disparaître.
pendant que je tire sur cette infirmière, n'est-ce pas ?
Au compte de trois.
Ne le faites pas...
Un.
Deux!
Bien!
Zhi'an,
va chercher une voiture.
Sortir.
Sors d'ici !
Arrêt!
Sniper en position. En attente d'instructions.
Dites-leur de reculer.
Reculez.
Reculez, les gars.
Viens ici.
Avez-vous des armes ?
Je suis désolé.
Merci
d'avoir pris soin de ma sœur tout à l'heure.
Officier Yang,
Je t'ai reconnu plus tôt.
C'était le destin
que je ne t'ai pas tué sur la plage
dernière fois.
Maintenant, c'est aussi le destin qui m'a poussé
jusqu'ici.
Je savais que je n'aurais pas d'issue
si je venais ici aujourd'hui.
Mais j’ai dû envoyer ma sœur à cet endroit.
Où aurais-je pu aller ailleurs ?
Elle portait le bébé de ce punk.
Officier Yang,
J'aimerais pouvoir devenir un être humain décent
tout comme vous les gars.
Mais je ne peux pas.
La vie fonctionne différemment.
J'adore manger des oranges.
Certains sont sucrés, d’autres sont acides.
Mais je choisis toujours les plus amers.
J'ai grandi sans le sens du goût
et les parents.
Ma petite sœur est tout ce que j'ai.
Li Haipeng !
Ne t'approche pas plus !
Ne bouge pas !
[Rue Fengze] [Route Xiangyuan] [Sortie]
Elle doit continuer sa vie.
Officier Yang,
assurez-vous d'attraper ce punk Mou Sen.
Je vais.
Dans la prochaine vie,
j'aimerais être quelqu'un comme toi.
Je ne veux plus être une mauvaise personne.
Li Haipeng, ne fais rien de stupide.
J'espère pouvoir te rencontrer plus tôt
dans la prochaine vie.
Merci.
Il y a encore des oranges douces
qui vous attendent.
Jiamin !
Arrêtez la voiture ! Arrêtez !
Il y a un homme là-haut.
Je suis désolé!
Li Haipeng !
Haipeng!
Se lever.
Lève-toi maintenant !
Où se trouve exactement la Platinum Road ?
À Diachuan.
Diachuan ?
Alors pourquoi prenons-nous un bateau ?
Il y a trop de points de contrôle
dans les itinéraires de vol.
Ce n'est pas sûr.
Voyager en bateau est un meilleur choix.
Protégez-vous.
J'attendrai ton retour.
Monsieur,
une boîte de pastilles.
Merci. Gardez la monnaie.
[Sécurité publique]
Où est Duozai maintenant ?
Sur la carte numérique,
L'emplacement de Duozai est indiqué
par ce point rouge mobile sur la mer.
[Surveillance en temps réel]
Ils sont en mer,
en direction du sud-ouest.
Partez maintenant.
Suivez l'emplacement du signal.
Zixian.
Le capitaine Luo te manque ?
Oui.
Je veux juste terminer la mission
avec ça autour.
[Dianchuan]
Duozai et Mou Sen
se sont arrêtés à Dianchuan.
Diachuan ?
Quelque chose ne va pas ?
Dianchuan est la ligne de front
dans notre guerre contre la drogue.
Les pouvoirs y sont profondément imbriqués.
De plus, comme vous pouvez le voir,
le terrain est extrêmement complexe.
Si nous devons mener
une enquête là-bas,
nous devrons coordonner nos efforts avec
les différentes parties intéressées.
C'est gênant.
Je suis arrivé à Dianchuan.
Naïwen ?
Etes-vous Naiwen ?
Je ne sais pas.
[Interdiction de fumer]
Andy nous a trompé.
Il ne l'a pas fait.
En effet, il ne nous fait pas confiance.
Es-tu sûr?
Nous sommes suivis.
Ne regarde pas en arrière.
Vous voulez une pastille ?
Alors, tu es Naiwen ?
Êtes-vous Mou Sen?
D'accord.
Tu vas me suivre, maintenant.
Allez.
Non, non, non.
Toi,
rester.
D'accord?
Attendez.
Il est avec moi.
Seulement vous.
Est-ce que tu comprends?
Allez!
Je n'irai pas,
s'il ne part pas.
Quoi?
Vous plaisantez j'espère?
Si tu n'y vas pas,
il va mourir.
Attendez!
C'est mon frère.
C'est le hacker qui vous a contacté.
Je lui ai appris à faire de la glace.
Ce sera une perte,
si vous ne le prenez pas.
Faites-les entrer.
Patron, tout est clair.
[Sécurité publique]
Bonjour, je suis Yang Yipeng.
Je suis Pan Jun.
Bonjour.
Les membres de mon équipe.
Bonjour, je suis Zhi'an.
Bonjour.
Je m'appelle Wang Zixian.
Ravi de vous rencontrer.
Par ici, s'il vous plaît.
Nous avons remarqué cette plateforme
appelée la Route du Platine.
Notre service des stupéfiants
a également enquêté sur cette affaire.
Ils ont coopéré avec nous à plusieurs reprises,
mais les progrès n’ont pas été idéaux.
Après avoir reçu un avis
des officiers supérieurs,
nous avons créé
une unité d'enquête commune du jour au lendemain
pour vous assister dans votre opération.
[Réprimer la criminalité ;
défendre la stabilité sociale]
S'il vous plaît, rencontrez-vous
Capitaine Yang Yipeng.
Merci d'être venu ici.
Je suis Boji.
Heureux de vous rencontrer.
Asseyez-vous.
Commençons.
Voici un bref rapport.
Récemment, nous avons enquêté
la Route du Platine sur le dark web.
Sur la base de nos pistes actuelles,
nous l'avons localisé près de Dianchuan.
Cependant, nous n’avons pas pu
pour localiser un endroit plus précis.
J'espère
grâce à cette opportunité
d’enquête conjointe,
nos deux forces de police
feront des efforts concertés
pour éliminer avec succès
cette organisation criminelle.
Zhi'an, dis à ces officiers
sur les informations dont nous disposons.
D'accord.
Notre informateur est arrivé à Dianchuan
hier soir.
[Localisation de l'informateur]
[Plateforme de gestion de localisation]
Il y a une demi-heure,
le point a continué à se déplacer vers le sud-ouest.
C'est probablement
l'emplacement de la Route du Platine.
Le lieu qui correspond à ces coordonnées
est une usine abandonnée.
Peu de gens iraient là-bas,
sans parler d’exploiter une plateforme en ligne.
Êtes-vous sûr que vos informations sont exactes ?
[Surveillance en temps réel [Repérage précis]
Capitaine Yang,
Duozai a disparu de la carte.
Conduis plus vite, Zixian.
J'ai compris.
[Mercredi 8 décembre 2010]
Sortir.
Allez.
Descendre.
Dépêchez-vous.
[Dianchuan]
Attention, toutes les unités.
Nous sommes près de
l'endroit où la source du signal a disparu.
Concentrez-vous sur la recherche
des traces de l’informateur.
Allez.
Mou Sen !
Enfin, nous nous rencontrons.
Andy ?
Bien sûr,
bienvenue sur la Platinum Road.
Alors, écoutez maintenant !
Il s'agissait autrefois d'
une installation minière de montagne.
De plus, c'est proche de la frontière.
Donc, cela a été négligé pendant un certain temps.
Ici, nous avons suffisamment de ressources
pour assurer notre confort,
même si nous devons nous confiner.
Bien sûr,
nous avons de grands projets pour l’avenir.
Tout ce dont tu peux rêver,
la Route du Platine l'aura finalement.
Je ne pense pas que ce soit le bon endroit.
Mais l'emplacement de Duozai était ici à l'instant.
Bien qu'il n'y ait pas de signaux maintenant,
il devrait rester quelques traces.
Il y a effectivement des signes
d'une voiture qui passe par ici.
Mais
le sentier se termine ici.
Se pourrait-il qu'ils aient trouvé l'étiquette ?
et je l'ai jeté quelque part à proximité ?
Dans ce cas...
L’informateur est désormais en grave danger.
Capitaine Yang.
J'ai détecté
une source de signal extrêmement faible.
Quelle source de signal ?
Cela ne peut pas être déterminé.
C'est intermittent.
[Plateforme de gestion de localisation]
En plus d’agrandir la taille de la base,
nous améliorons également
nos mesures défensives.
Ouvre-le !
Oui!
Nous prévoyons de construire les murs
avec du ciment épais
pour augmenter leur résistance et leur durabilité.
À Diachuan,
il y a des sites miniers abandonnés
situés à distance dans des zones complexes
avec peu d'habitants.
Serait-ce possible ?
que la Route du Platine que nous recherchons
est réellement caché là-dedans ?
Cela expliquerait
pourquoi une voiture a soudainement disparu
à son arrivée ici.
La Route du Platine
devrait être quelque part par ici.
Regardons le pied de la montagne.
Nos approvisionnements actuels
sont suffisantes pour la survie à long terme.
Même si nous finissons par
être coupés du monde extérieur,
nous n'avons pas à nous inquiéter de la sécurité ici.
Incroyable.
Je pensais
la Route du Platine n'était qu'un réseau.
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit ici.
Nous continuerons à grandir.
Tant que nous avons une plateforme,
des matières premières, du capital,
et les ventes, bien sûr,
nous allons construire de nouvelles installations
pour produire nos propres médicaments.
Je souhaite que Platinum Road
développe sa propre marque !
Pour cela,
J'ai besoin que tu nous rejoignes.
Ensemble,
nous pouvons devenir leaders
sur le marché mondial des médicaments.
Venir ici
c'est la meilleure décision que j'ai jamais prise.
Les retours sur votre implication
dans la Route du Platine
ne vous décevra pas.
Tout le monde ici est actionnaire.
Et ça...
C'est notre royaume commun.
Nous avons détecté quelques
sources d'interférence de signal faible à proximité.
Très bien.
Continuez à surveiller.
Il semble
leur équipement
affecte notre surveillance.
C'est l'emplacement.
Si ce que Boji a dit est vrai,
et nous pouvons vraiment trouver
des sources d’interférence de signal ici,
alors il doit y avoir
installations opérationnelles
concernant le dark web.
Duozai nous a vraiment conduit
sur la Route du Platine.
[Caméra 01]